Stefan, du wirst nicht glauben, wen ich gefunden habe.
Valerie ist da drinnen und telefoniert gerade!
Sie scheint sehr aufgewühlt.
Ich habe leider nur ein bisschen was hören können
aber ich glaube, wir folgen da einer heißen Spur!
Lass uns hier auf sie warten.
Lange müssen die beiden Detektive aber nicht warten.
Simone hat gerade aufgehört zu reden,
da öffnet sich die Tür zur Mädchentoilette auch schon.
Und hinaus tritt ein leicht übergewichtiges Mädchen
mit langen, braunen Haaren.
Ihr Gesicht ist ganz rot vom Weinen.
Valerie Graf?, fragt Simone vorsichtig.
Das Mädchen schnieft ein paar Mal und nickt zur Bestätigung.
Simone kramt in ihrer Handtasche nach einer Packung Taschentücher
und reicht sie dem Mädchen.